---
source-git-commit: d87f7de713e4ae18959ae5d865d32e755f7d70a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '443'
ht-degree: 0%

---
# Adobe 행동 수칙

## 우리의 약속

개방적이고 환영적인 환경을 조성하기 위해, 우리는 다음과 같이
참여자와 유지 관리자는 프로젝트에 참여할 것을 서약합니다.
우리 공동체는 연령, 신체 구분 없이 모든 사람을 괴롭히지 않는 경험을 제공합니다
크기, 장애, 인종, 성 정체성과 표현, 경험 수준,
국적, 외모, 인종, 종교 또는 성적 정체성 및
방향.

## 표준

긍정적인 환경을 만드는 데 기여하는 행동의 예
포함:

* 환영하고 포괄적인 언어 사용
* 다양한 관점과 경험을 존중하는 자세
* 건설적인 비평을 품위 있게 받아들이다
* 커뮤니티에 가장 적합한 것에 집중하기
* 다른 커뮤니티 구성원에 대한 공감 표시

참가자가 허용되지 않는 동작의 예는 다음과 같습니다.

* 성적으로 묘사된 언어 또는 이미지 사용 및 원치 않는 성적 주의 또는
발전
* 악의적인, 모욕적인/모욕적인 언급, 개인적 또는 정치적 공격
* 공적 또는 사적 괴롭힘
* 물리적 또는 전자적 정보와 같은 타인의 개인 정보 게시
명시적 권한 없는 주소
* ...에 있어서 합리적으로 부적절하다고 생각될 수 있는 기타 행위
전문 설정

## 당사의 책임

프로젝트 관리자들은 수용 가능한 기준을 명확히 할 책임이 있다
및 은(는) 다음에서 적절하고 공정한 교정 조치를 취해야 합니다.
허용되지 않는 동작의 인스턴스에 대한 응답입니다.

프로젝트 유지 관리자는 제거, 편집 또는 수행할 권한과 권한을 갖습니다.
주석, 커밋, 코드, wiki 편집, 문제 및 기타 컨텐츠 거부
이 행동 강령에 부합하지 않거나, 일시적으로 또는 금지하지 않는 경우
자신이 부적절하다고 생각하는 다른 행동에 대한 영구적인 기여자
위협적이거나, 공격적이거나, 해롭다.

## 범위

이 행동 강령은 프로젝트 공간 내와 공개 공간 내에서 모두 적용됩니다
개인이 프로젝트 또는 해당 커뮤니티를 나타내는 경우 의 예
공식 프로젝트 전자 메일 사용이 포함된 프로젝트 또는 커뮤니티 표현
주소, 공식 소셜 미디어 계정을 통해 게시 또는 임명된 역할의 수행
온라인 또는 오프라인 이벤트의 담당자입니다. 프로젝트의 표현은 다음과 같습니다.
프로젝트 유지 관리자가 추가로 정의하고 명확히 합니다.

## 적용

학대, 괴롭힘 또는 기타 허용되지 않는 행동의 사례는 다음과 같습니다.
Grp-opensourceoffice@adobe.com 프로젝트 팀에 연락하여 보고했습니다. 전체
불만 사항은 검토 및 조사되어 다음과 같은 응답을 받게 됩니다.
상황에 따라 필요하고 적절하다고 판단됩니다. 프로젝트 팀은
사건신고인에 대한 비밀유지의무.구체적인 시행방침에 대한 자세한 내용은 별도로 게시할 수 있다.

모범 사례 행동 강령을 준수하지 않거나 시행하지 않는 프로젝트 관리자
믿음은 다른 사람에 의하여 결정되는 일시적 또는 영구적 영향에 직면할 수 있다.
프로젝트의 리더쉽의 구성원들.

## 기여도

이 행동 강령은 [콘텐츠 작가 규약](https://contributor-covenant.org), 버전 1.4에서 채택되었습니다.
[https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://contributor-covenant.org/version/1/4/)에서 사용 가능
